爸爸
巴高
保怡
好味蘿蔔糖
啲狗仔返晒嚟喇喎
佢哋有嘢食喎
畀我…
係六花呢，好味
真係好好味
啲飯好硬啊，呢啲就麻麻地喇
等陣先嗄，呢啲…
係喇，係春卷啊
喂喂，係噉我有咩食？
淨係得紙皮就黃色垃圾桶，唔緊要啦
我都好鍾意
巴高，你喺幼稚園開唔開心啊？
開心，有個新同學啊，佢個名叫做班古
噢，原來係噉，佢係點嘅樣㗎？
我唔知啊
你好啊，多倫
好嘛？
你哋嘅垃圾桶滿咗喇喎
卡爾先生聽日應該會嚟㗎喇
保怡，卡爾先生
晚安喇
晚安喇，垃圾桶
晚安喇，月亮
呢集保怡嘅故事係關於「垃圾桶之夜」
做得好啊，保怡
係喇，巴高
點解你唔去試下同班組一齊玩啊？
揾佢玩？
因為佢都會想融入呢度𠺢嘛
所以佢一定會希望有狗仔同佢玩㗎
我知喇，媽媽
垃圾車嚟喇
噉就搞掂喇，好嘢
唔該晒你啊
好喇，出發去學校喇
我大個咗揸垃圾車得唔得啊？
你想做咪做囖，好嘢
好嘛，月亮？
清新嘅空氣
紅色垃圾桶，你去咗邊度啊？
未到佢出嚟啊，紅色垃圾桶
我好掛住你啊，紅色垃圾桶
唔使擔心㗎，紅色垃圾桶
我哋應該係姊妹啊
巴高你最近喺幼稚園點啊？
好啊，真係唔係好差
點解咁差啊？
因為班組叫我做「呵呵頭」啊
咩叫「呵呵頭」啊？
我都唔知啊
佢有冇叫其他同學做「呵呵頭」啊？
有吖，佢叫其他同學都係「呵呵頭」
原來係噉，不過班組噉樣都唔係咁好喎
今個星期嘅垃圾桶都滿咗喎
因為我哋屋企燒烤完喇
卡爾先生聽日都會過嚟清理啲垃圾㗎喇
我已經準備好喇
做得好啊，保怡
係喇，巴高
如果有同學改你花名嘅話
你就同老師講啦，知道未啊？
我知喇，媽媽
媽媽，我大個可唔可以做稻草人啊？
你想做咪做囖，好嘢
唔該晒啊
好喇…
我哋出發去學校啦
最近喺幼稚園點啊？
好啊，亦都好差
因為班組仲係叫我做「
呵呵頭」仲係噉呀？
係噉你點做啊？
所以我即刻同老師講啦
噉老師佢講咩啊？
老師話：「係噉，巴高
你係唔係真係開開頭吖？
」然後我就話「唔係」
然後佢就話「噉就即係冇事啦」
所以之後我就同菲力喺沙池玩
做得好啊，巴高
原來今日唔係好多垃圾咋
係啊，點解你哋兩個唔餵飽我啊？
你真係好重啊
睇嚟多倫好多垃圾喎，好喇
你哋去幫下手啦
知道
唔該晒你哋啊
因為屋企有班朋友嚟咗啊
你放心啦，我哋會保護佢㗎喇
唔該晒你啊，保怡
做得好啊，保怡
你最近喺幼稚園點啊？
幾好吖，班組仲係叫我做呵呵頭
係噉你點做啊？
我同佢講，班組，我唔係呵呵頭啊
係噉班組有咩反應啊？
佢跑走咗，然後將佢頂帽掉咗落地
所以我同佢喺沙池玩
哦，做得好啊，巴高
喂，點解你畀咁多沙輪我食啊？
真係好對唔住啊，唔緊要啦，爸爸
月球上面有冇外星人㗎？
誒，可能有啦
媽媽
我大個之後可唔可以做太空狗仔啊？
你想做咪做囖，好嘢
真係唔該晒你啊
噢，太大雨喇
古馬多倫嘅垃圾桶
古馬保怡同巴高嘅垃圾桶
睇嚟好悶喎，係啊，佢哋真係食好多嘢
係喇，巴高，你冇事吖嘛？
班組話我對手太短
所以絕對冇可能玩到單槓啊，係𠻺嗎？
呢個班組吖，佢話邊有狗仔四歲
對手仲係咁短，仲話我望落似兩歲多啲
但係我唔係兩歲，我四歲㗎喇
係噉你點講啊？
我同佢講我對手唔短囖
但係菲力就走過嚟話我對手短
你過嚟爸爸度啦
好多謝你肯同我講啊
始終講出嚟會舒服啲㗎
你知唔知啊，巴高？
我好似你咁大嗰陣，對手都好短㗎
真係嘎？
係啊，我哋呢個品種，對手係幾短𠸏
但係我哋好堅強，係啊
好嘛，月亮？
你喺幼稚園過成點啊？
唔錯啊，我係全班入面
喺攤貢維持得最耐嘅小朋友啊
噢，做得好吖，噉班組冇嘢講啦
係噉𠸏？
佢而家叫菲力做開開頭啊
希望菲力有去同老師講啦，冇
佢將班組頂帽掉咗落地下
菲力搞到班組喊啊
所以我同班組一齊去沙池玩
我哋而家做咗朋友
噉咪好囖，巴高
係，紅色垃圾桶
究竟你今晚喺度做咩啊？
呢個係個好問題啊，龜多倫
點解你都放兩個垃圾桶𠸏？
唔好問我啊，我都係學你噉做啫
今晚淨係放紅色垃圾桶，你肯定？
係啊
因為通常係月圓先會放兩個垃圾桶
又或者半圓或者冇月亮
而今晚三樣都唔係啊，你哋睇
係彎月啊
我最鍾意嘅月亮
乖女，你真係聰明
其實保怡
我覺得你大個之後可以做科學家
可唔可以啊？
想做咪做囖，好嘢
我做咗科學家之後，就發明個機械人
幫你搬垃圾桶啦
我諗唔使喇